Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
쇼호쿠 대 쇼요, 료난의 시합은 후반으로 접어들고
10분 정도 남겨두고 쇼호쿠는 6점차까지 벌어졌다
바로 그 때
무릎을 사용해서
손목을 사용해서
공은 높게
아치를 그리듯이
일정한 리듬으로
던진다
- 영광의 슬램 덩크 -
드, 들어갔다
해냈다! 사쿠라기~
좋았어! 하나미치
드디어 해냈다!
우리들의 땀과 눈물의 나날을 보상받았다~
사쿠라기가 점프 슛을...
믿을수 없어
금세기 최대의 불가사의야
불과 1개월 전까지는
레이업이나 덩크 슛밖에 못하는 초보자 였으면서
확실히...
안자이 감독님은 어떤 마술을 부리신걸까?
어땠어? 영감~
뭐, 나쁘지 않았네
좋았어. 4점차
자.. 덤벼
저게 합숙 슛?!...
알수 없어. 단순한 우연일지도 몰라
엄청난 우연일지도..
온다. 방심하지 마라
어떠냐? 후쿠스케
우연이야
뭐라고?
센도 선배. 나이스 패스
역시 대단해
센도 선수, 후지마 선수
둘다 포인트 가드로서 의심의 여지없이 톱 클래스야
다시 6점차야
힘 내~ 쇼호쿠~
하나미치~ 힘내라~
아직 많이 남았어! 가자! 미치!
루카와! 루카와!
잊고 있으면 안돼지
어디에 카나가와 넘버원 포인트 가드가 있느냐는 것을 말야
아니, 전국 넘버원이야
가자! 미야기!
힘내! 료타!
높아
라고 생각하겠지?
저런 패스를?...
자~ 하나미치
아까 한걸 보여주라고
보여주지. 우연인지 아닌지
잘 봐둬라. 후쿠스케!
솟아올랐다. 말도 안돼
좋았어!
해냈다~ / 좋았어 하나미치~ / 사쿠라기 사쿠라기
나의 승리다. 후쿠스케
역시 그 20000번이 효과가 있었어
응.. 이제부터 진짜라고
슛 20000번 일세
뭐라고요? 20000?
20000으로 충분한거유?
뭐라고?
지, 진심이야?
잘 해냈어. 사쿠라기
용케도 일주일에 20000번이나..
해냈다고. 하나미치
우리들 덕분이야
너는 상관없잖아
우연으로 두번은 넣을수 없어
역시 저게 안자이 감독님하고 특훈했다는 거구만
정말로 믿을수 없어
요주의 인물을 자극하고 말았구만...
- 쇼호쿠 70 쇼요·료난 74 -
대단해..
사쿠라기는 뭐 이렇게 대단한 녀석이야
겨우 일주일만에
아무리 안자이 감독님의 특훈이 있었다고 하지만
이런 실력 상승은 보통 일이 아니야
아직 네가 이긴게 아니야
안돼! 안달하지마! 후카다!
리바운드
맡겨 둬
그렇게 몇 번이나 잡게 놔둘거 같아!
고릴라
뛰어~ 루카와~
해냈다~
루카와
드디어 한 골차
않좋아
작전 타임이야
작전 타임! 쇼요, 료난
분위기 좋아요~ 2점 남았어요~
나만 믿어
이 천재가 있는한 반드시 이겨!
쇼호쿠의 기를 살려주고 있는 것은 저 사쿠라기다
설마 저런 슛까지 익혀 뒀을 줄이야
남은 시간은 수비 중심으로 바꾸지 않으면...
후쿠다! 이케가미하고 교체야
이 시합 질수 없다
후쿠다..
미안하다. 후쿠다
나의 승리다. 후쿠스케
자~ 즐기는건 지금 부터다
그리고 이기는건 우리들이다!
오우~
농구부가 시합하고 있데
뭐? 그런 대단한 팀하고?
가보자 / 보러 가자
남은 시간 3분
료친~ 패스 패스
합숙..
수비가 좋은 이케가미가 상대라면 기회는 적어
상대도 필사적이에요
제길
안돼! 하나미치 못쏘고 있어
밖으로 빼~ 사쿠라기
제~길..
이래선 슛 할수가 없어
좋아요. 미츠이 선배
공! 아직 살아 있어
내거야
찌그러져
바보야. 하나미치! 같은 편끼리 뭐하는 거야?
저녀석들 변하지 않는구만
처음 만났을 때부터 고집이 강했으니까
너 혼자 해치운 거냐?
누구야? 너
루카와 카에데
루카와?!...
네녀석.. 하루코의 상냥한 마음을...
이 자식
하루코의 상냥한 마음을, 마음을..
쳤겠다. 이자식
뭐라고?
센도 대 루카와다
미국에 가려고 생각중 입니다
미국?
야자와
- 미국에서 유학생 돌연사 -
- 야자와 -
자네는 아직 센도군보다는 부족하네
우선
자네는 일본 제일의 고교생이 되게
인터셉트
루카와가 센도선배 걸
루카와! 루카와! 루카와~!
동점이다~ / 해냈다 / 해냈다 해냈어
1분 남았어요
속공으로 올거다
한 번 막고 역습으로 가자
오우~ 고릴라
만약..
만약 이 팀을..
쇼호쿠가 이기는 일이 벌어지면
전국에서도
슛인가?
아니야. 이건..
센도..
앨리 웁?
사쿠라기?!
하나미치!
저녀석.. 앨리웁하는 공을 쳐냈다!
하나미치
뛰어~ 슬램 덩크~
사쿠라기.. 덩크라고 알아?
특히 그 공을 무너지지 않을까라고 생각할정도로
내리 꽂는 것을 슬램 덩크라고 해
이 링안으로 공을 내리 꽂아. 사쿠라기
슬램~
덩~~ 크
시합 종료!
해냈다!
해냈어 사쿠라기 / 이겼다
해냈어. 해냈다고...
끝났다. 이것으로 미련은 없다
이것으로.. 이것으로 잘 된거야
인터하이에서 열심히 해야돼. 쇼호쿠
쇼호쿠는 좋은 팀이 됐다
하지만, 다음에는 반드시 쇼요가 이긴다
우리들은!
강해~
시합은 사쿠라기의 극적인 슬램 덩크로 끝났다
하지만, 시합에 이긴 것 이상으로
나는 감동하고 있다
우오즈미 선배나 후지마 선배, 센도 선배 모두가
최선을 다한 플레이로 싸워줬기 때문에
그럼. 가볼께
돌아올 때는
전국제패 컵과 함께다
쇼호쿠 고교 농구부
주장 아카기 타케노리
3학년 197㎝
주특기 파리채 블로킹
눈부신 햇살을 등에 맞으며
달리는 거리
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
그럼. 다녀오겠습니다
부주장 키미노부 코구레
3학년 178㎝
별명 안경군
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
너에게 반하는 것에 이유따위 없는데
코구레~ 노마크다. 쏴~
그 팔은 감지는 않아
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
놓지 않아 흔들리지 않아
들어갔다
들어갔다~
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
그대가 좋다고 외치고 싶어
루카와 카에데
1학년 187㎝
취미 잠자기
그대가 좋다고 외치고 싶어
루카와 카에데
1학년 187㎝
취미 잠자기
내일을 바꿔보자
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
그대가 좋다고 외치고 싶어
용기를 내어 시작하자
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
술렁거린 floor에
활기찬 table을 넘어
무심한 너의 시선에 정신을 빼앗겨
사랑을 하고 있는듯하고
미츠이 히사시
3학년 184㎝
주특기 3점 슛
미츠이 히사시
3학년 184㎝
주특기 3점 슛
춤추고 있는듯한
크게 울리는 고동에
덤벼!
이제 거짓말은 하지 않아
언젠가는 변하는 이 안타까운 우정
다다를수 없어 확인할수 없어
I take you away
그대가 좋다고 외치고 싶어
미야기 료타
2학년 168㎝
전광석화 포인트 가드
그대가 좋다고 외치고 싶어
모조리 벗어 던져
마음을 녹이는 말을 찾아내고 싶어
그대가 좋다고 외치고 싶어
오늘 밤은 돌려보내지 않아
바라보기만의 나날따위
끝내기로 하자
안녕하십니까!!
모두 모였나?
I wanna cry for you!
쇼호쿠 고교 농구부
감독 안자이
과거 전 일본 대표 선수
감독님
쇼호쿠 농구부
매니저 아야코
주특기 따끔하게 때리기
사쿠라기 하나미치가 아직 안왔습니다
지각이다
쇼호쿠는 저쪽이야
그대가 좋다고 외치고 싶어
아, 아니야...
이 바보 원숭아~
그대가 좋다고 외치고 싶어
내일을 바꿔보자
바보 녀석아~ 자기 학교도 모르냐?
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
아퍼...
사쿠라기 하나미치
1학년 189.2㎝
자칭 천재!
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
그대가 좋다고 외치고 싶어
용기를 내어 시작하자
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
쇼호쿠는 지금
전국제패를 목표로 인터하이에 간다
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
I wanna cry for you!
아니..
이제 그건..
단순한 꿈이 아님에 틀림없어
자~ 가자~
전국 제패하러~
오우~~
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘